我将向您展示如何填充鲭鱼，而今天我的技术是第一个
所有人都要把头从鱼上拿下来做，我要把一个好
锋利的子弹刀，您可以看到它具有很好的灵活性
我要把刀的后跟滑到鳍的后面，我要去
尽可能地割伤头部的后部
这样我就不会失去太多的鱼肉了
把鱼翻过来，在第二面切第二个，然后
为了将鱼切到最后，把鱼刀滑到刀背上
在这两个小鳍之间划一个切口，只是将两个切口连接起来
您之前所做的所有事情就是将头顶掉，
内脏，我将丢弃那些用来装鱼的内脏
移开头部，在此阶段您实际上无需去掉鱼
您可以直接进行拟合过程，我将从
朝我尾巴的左手放在鱼肚上按一下，我
将在鱼背上方的鱼背上做一个切口
背鳍，要做到这一点，我要推刀，然后慢慢画
放下刀只是为了打开皮肤
像这样做，我再次把刀尖放进去
刀片从上到下的位置，通过运行它实际上向我展示了
在那儿弯刀，您实际上可以看到
我们下面的鲭鱼需要一个出口，所以我要滑刀
直接穿过第二面，我将其直接切下
被称为用我的刀尖折断鱼尾
会一直削下来的笔触，这样就不会割伤了
太多的鱼肉，以至于无法真正去除填充物并拉扯
然后我在底部切开一条鱼，然后把鱼填满
准备好把鱼翻过来，在另一边做完全一样的事情
在背鳍笔直上方above翔
一直走到鱼的后面，然后再次向上拉刀，这样您就可以
实际听到刀子刺穿骨头时将刀子插入
再次直下舞台并折断在那一点上的尾巴
退出，然后用我的刀尖将笔划移开，这一次
远离我自己，但在这里切断手指
到第二面进行抚摸动作，将刀放下，然后我
实际上要把骨头的最后一点拉开
在我们实际煮鱼之前将其丢弃，这是一些准备工作，
你需要做的第一件事就是在这里修剪一点
确保去除任何胆量，然后您可以用小刀修剪
离开那儿，或者如果您喜欢吃一点腹部皮瓣的想法
你可以用一块布擦去一点点的灰色膜
看起来不太好，我还要修剪一下并确保我已经
摆脱了任何稀疏，细腻和白色的碎屑，我需要做一个
其他工作，实际上是现在将鱼骨头用于销钉剔骨，我有一个
这里的小镊子和大头针骨头实际上是粘住的小骨头
用镊子侧向放入鱼中，使其略微晃动
然后将其拉开另一种更快的方法是拿起刀
只是切入那些小针骨的两侧针骨跑来跑去
到菲拉特（Filat）的三分之二的尾部不包含任何东西
通过跑到那里，我们实际上可以将那些人抬出来，填满它
我可以用镊子拔掉那些
这条鱼准备煮鲭鱼，因为它是富含油的鱼，
美丽，只是烤或烤，我要刷一下
少许油和调味料，然后在烤架下面烹饪